Summary
这是一部好莱坞式的商业类型电影——被判刑9年的齐凯因表现良好提前出狱，却遭遇了难以回避的重大危机！他不得不雷霆出击逆天拯救，去阻止一起阳光下的陷阱，力图揭穿罪犯的阴谋，却在不知不觉中开始了另一种犯罪！
光武帝刘秀为了逃离王莽军队的追杀，误入棋子山的聂家村。王莽的军队赶到包围了聂家村。在聂家村发生了一系列惊心动魄、翻云覆雨的事件，最终刘秀终于在惨痛的代价下顺利逃离了。然而这一切，居然只是一场棋局！
世医出身的鲍丹一心向往革命，千方百计筹集药品医械，冒着生命危险送到中央苏区。力排众议，中西医并用，救治伤员，防疫疫病，瓦解了敌人的阴谋。历经战火淬炼，鲍丹完成了从一个向往革命的进步青年到共产党员的蜕变
河南林州市委书记甄香梅到福建东山拜谒谷文昌，惊异地发现大潮般的人群朝谷文昌墓地涌来。疑惑之中，当地老人陈秀贞含泪给她讲述了谷文昌的故事。
沙和尚被贬下人间，法力尽失，武功尚存，其一心想重返天庭，在天庭好友的指引下，在人间惩恶扬善，击溃人间四大恶人，打败竞争对手，从而争取到了一个加入唐僧取经团队的名额，完成了自我救赎！
讲述大光哥回忆里的故事——缺乏勇气而没有说出口的爱情和朋友们跟命运交织搏斗的生命力，从而启发我们要珍惜当下，怀抱对生活美好的信仰，无论走多远都不要忘记来时的路，本分踏实的做人，勇敢的面对人生。
是一部拥有爱情元素的的古装动作电影，讲述了锦衣卫新进校卫赵志成在奉命追查一起叛党案子中却发现幕后另有黑幕，而自己也在不知不觉中陷入了危险之中的故事。
一年一度的花博会上，一个小男孩询问水仙花的别称为什么叫凌波仙子，老花匠 为其讲述凌波仙子为降服妖龙，舍身化作水仙花将妖龙封印的传奇故事。
脱离现实的空想主义漫画家心怀改变世界的梦想，在家人朋友的帮助下，经过社会现实的洗礼，完成了实现梦想和收货幸福的双重逆袭。
来自农村的立东大学毕业后，成为了房产中介。经过多年摸爬滚打，他终于成为了师傅，但是仍然无力买房。对房子的渴望，致使立东违规了。不义之财让徒弟秦娟愤然离开。但是最终立东归还了不义之财，徒弟也原谅了他。
在一个宁静的小镇，发生了一起恶性交通事故，肇事者逃逸。为了能在72小时内抓获肇事者，交警局全力以赴，中间曲折不断，最终犯罪分子被绳之以法。
少林武僧用自己的信仰和热血捍卫了国家的尊严，痛击海盗，令到当时福建沿海一带的海上丝绸之路得到安宁和顺畅。创立中华武术南派武学-南拳。并演变出流传至今的五大南派拳种洪·刘·蔡·李·莫及咏春等各南派武学。
迷茫少年马乐对冰球馆冰面是否加牛奶一事产生好奇，并执拗的寻找答案。用尽一切方法未果之后与“死对头”达斡尔兄弟组队打进决赛场馆一探究竟。最终，马乐通过求知之旅体会到人生意义，对未来充满希望的故事。
因公致盲的法官郑云超在妻子的悉心照料和友人的鼓励下，克服重重困难，励志进取，成长为著名盲人作家的故事。
一个尘封多年的失踪悬案浮出水面，刑警裴哲经过调查发现看似毫无关联的两个案件却充满玄机，最后在层层追查中，案件终于真相大白。
上世纪三十年代中期，叶子兴携带兵工厂枪械制造图和部分经费归来泉城，竟意外被伪军抓获。从闽西根据地前来接头的向飞，最终在泉城地下党负责人林秀清和老师秦山的配合下合力夺回图纸，将其安全送到了闽西根据地。
故事讲述一个独特又可爱的小女孩瑶瑶，她喜欢植物和小动物，喜欢画画，但是爸爸希望她好好学习，放弃画画，她和爸爸之间有了巨大的矛盾冲突，不久爷爷的意外去世，能否让瑶瑶和爸爸之间的关系和解，相互理解对方呢
李家有兄弟三人质颖、质朴、志梓，三兄弟意外搭救落难公主并获知奸臣通敌证据。三兄弟、公主和大草原上的好朋友们一起，几番涉险，斗智斗勇，揭穿恶臣阴谋，惩恶扬善，维护民族团结，获得雍正亲赐“热河小状元”。
小镇上，四个高中生离奇失踪。警方紧急开展调查，却发现每个孩子似乎都隐瞒着什么。而这桩失踪案不仅牵扯到孩子们之间的恩怨，更带出了每个家庭不为人知的无奈，和家长们竭力隐藏的秘密。
讲述了清末民初时期，沿海地区渔民廖阿水、李赛儿等人为守护国宝宋代瓷器沉船和倭寇首领织田雄信进行的一系列生死斗，最终成功守护国宝的故事
一桩命案，死者竟有三种死法。宋慈奉命彻查此案，却是一路诡异重重，杀机迭起。几方人马斗技，或律法大如天，或财帛动人心，或为义慷慨赴死……宋慈拨开层层迷雾，最终牵出背后的赈灾银被贪墨一案，抓获真正元凶。
一心想参加国际电影节的农民导演孔志峰，回到家乡拍摄自己的电影作品，在创作过程中，他改变了成为国际名导演的目标，而是脚踏实地成为了乡村文化振兴的中间力量，并联合村中的其他年轻人，实现了乡村的全面振兴。
一个兢兢业业的杂志社编辑，再一次夜里，在梦境里通往一个异想世界，遇到了许多有趣的人，得到了许多帮助的故事。
动物园饲养员大雄照顾着棕熊一家三口。由于经营不善，动物园即将关闭，三熊将被迫分开。恋恋不舍之际，三熊竟开口说话，称为躲避人类屠杀穿梭时光来到这里，并希望大雄跟他们回去，帮他们远离屠杀，开启了奇妙之旅。
阿贵以送外卖勉强维持生计，某天他发现秀英奶奶是一名患有老年痴呆症的独居老人，阿贵假冒其儿子的身份，进入秀英奶奶的生活。
北漂青年林晓峰，怀疑自己的美丽女友其实是个冒用别人身份的“复刻品”。这个怀疑的念头，把林晓峰引向了一个深不可测的危险陷阱。
本故事通过年轻人洛馨雨（小雨）重遇失学的音乐天才张承天（阿天），并用她的爱与耐心，用自己纯真的爱情，让阿天重回人生正轨。重新投入音乐创作的道路。
传统牧民和居住在城市的蒙古人是否存在一种永久的平衡？我们这些生活在异乡，在不同文化背景下生存的漂流族是否对自己的身份有所认同和怀疑？所以——身份，是《好是风和日暖》所探讨的最重要的主题。
 艾滋患者沈兰鹏借出差泸沽湖，设计陷害实习生余洋，两人阴差阳错渐生情愫。沈兰鹏被余洋的善良感化，在购买阻断药途中，意外车祸。临终前洗心革面，余洋带着他的遗志，创业首家艾滋众筹机构。
本片以中国的新农村建设为背景，讲述一个在当下城乡大变革的思潮下，如何实现传统更新与文化坚守的辩证发展的故事。并巧妙地通过人与鹅子、狗的情感关系结构全片，赋予其黑色幽默、寓言式表达的叙事效果。
故事讲述了在抗日战争初期，儿童团成员跟着共产党，勇敢的跟敌人战斗，最后成功冲出敌人重围的故事，从而体现了儿童团英勇无畏的革命精神。
在中缅交界地，有一座传说中的野人山。有一欧洲的探险家到此，想用小女孩做饵，诱捕野人，结果小女孩被野人掠走，并养大成人。这一天，日本军队来，他们的残暴激怒了整个森林，小女孩引他们走入沼泽侵入者自取灭亡。
闺贞与白莲邂逅柳河，一见钟情。之后，两人历经苦恋、陡变、望归。演绎昔日三坊七巷文化背景下，男女主人公对情的坚守、爱的守望、叶的归根。
本剧反映抗战时期落潮湾地区的人民在中国共产党的领导下,经过艰苦卓绝的浴血奋战,将敌占区变成抗日游击区，进而成为濒临渤海和芦苇荡为依托的红色抗日根据地(八路军后方医院，兵工厂,服装厂)的传奇演绎故事。
三个来自不同城市的女孩，在一座大城市相遇，相互帮助，相互鼓励，不断进步，在成长中收获事业和爱情的故事。
戚容尔，一个默默无闻的女孩，在一次意外中被赏识，通过自身的努力和他人的帮助，活成自己梦想中的样子。
一个公司上班的女白领，在出差回程中捡到一支钢笔，与海归上司埋下了缘分。后经历一系列事情，两人终成眷属。
小玉从小跟妈妈背井离乡，在一个小岛上开了间阳春面馆。高中时，相依为命的妈妈在车祸中去世，毕业后小玉回岛继续经营面馆。后来，儿时玩伴雷生也回岛并经营一家旅行社，二人走到一起，闲暇时漫步海边，品味阳春面。
本片讲述了不同时期三个母亲的故事。李素芬、唐玉贞、林语熙三个母亲出生于三个不同的时代，却都在成为母亲的过程中，学会了履行母亲的责任，用母爱养育和教导自己的儿女。
本片讲诉了老人陈大福和赵书琴在撮合吴勇和李喜妹的时候，产生好感，两个老人在儿女和好友的帮助和支持下，勇敢地开展夕阳恋情。
唐子淼一家都处于生活的困境中。唐子淼想追求自己年少时的梦想，他的妻子袁菲想摆脱原生家庭的压榨，他的女儿唐甜甜想换掉自己摇摇欲坠的乳牙。在历经波折后，一家人终于摆脱了各种的困境，争取到美好的未来。
讲述一段跨越十年的青春爱情故事。描写一对恋人在学生时代相识、相爱，却因为前程理想产生矛盾、分手的全过程。多年后，俩人重逢，他们试图挽回感情，展开行动时，却发现物是人非，终体会到爱情的遗憾和青春的苦涩
《爱情计》是一部构思新颖、弘扬正确现代爱情观的影片，讲述主人公创业奋斗历程，在爱与被爱中徘徊成长，展现了现代人在面临现实社会和心中美好主义的矛盾，表达了人生需要努力奋斗，积极向上的故事。
林艺机缘巧合加入了ME社团，因为内部不和谐而解散的社团开始在校园内招募新人，后因为在去比赛的途中发生意外而迟到，即使比赛结束散场，他们依旧在舞台上完成表演，他们感动了观众及评委，成为无冕之王。
典型的东北女孩许玲玲，渴望爱情和家庭，但偏偏患上了尿毒症。家庭危机之下接连变故，父亲因女儿的病痛回归家庭。与同样被生活困住的朋友赵东阳和谭娜抱团取暖，三人的一次出行更揭示了微茫尘世里繁杂的人性与人情。
故事描写小人物在创业的过程中遇见的困难，为了实现自己的理想剧情人物一忍再忍直到身边的人受到了伤害，才明白必须勇敢面对这些坏人，最终在大家及警察的帮助下把坏人绳之以法。
刘欢想从何总手里讨回拖欠的设计费，宝哥建议他从何总女儿那里想办法，且制定了一个周密的要债计划，谁知这计划从一开始就在严密监控之下，有人正打算趁公司股价波动之机大赚一笔，一切其实都只是诱饵……
1935年红军长征后，湘赣边留守红军遭遇疯狂围剿，叛徒的出卖使斗争形势更严峻。在县委的带领及向嫂等革命群众的帮助下，红姑、唐智君等游击队员清叛徒，杀敌人，夺碉堡，护乡亲，即使被抓也绝不放弃心中信念……
一封没有字的空白家书，母亲抚看了数十年，儿子陈晃明一直不理解。随着年龄的增长，了解到父亲一个个鲜活生动的故事，读到父亲写给母亲的54封情书，陈晃明终于逐步认识了自己从未谋面的父亲陈毅安
缉毒警察罗宾发现流入非法渠道的精神类药品三胺肽对青少年的身心健康产生了严重影响。他带领缉毒队员刀口舔血、枪口搏命，终于取得三胺肽毒害青少年的证据，使得药监部门把三胺肽列为国家管制一类精神类药品。
1924年春，湖南农民运动如火如荼。从苏联参加国际工人联盟大会归来的欧阳笛渔来到益阳。他的任务是发展党员。在艰苦的对敌斗争中，急需党的基层组织发挥作用，湖南省第一个农村党支部成立了。
苏小南为了帮助男友的爷爷尽快搬离危旧的老宅，假扮成老人16岁自杀去世的女儿，却意外陷入相隔30年的“时空密室”，多番波折后小南解开了老宅的秘密，也带着他们走出了阴霾。
退休在即的老郑平日里无趣守旧，黯淡无光。唯一的爱好就是看影碟，那是他摆脱平庸和烦恼的“乌托邦”。而命运却跟他开了个玩笑——在一部影片中看到女儿的大胆演出。被时代抛弃的他，开始主动用自己的方式寻找答案。
上世纪20年代的上海，侦探明智和助手林渊卷入云罗山庄杀人案中。山庄的主人是两位争夺遗产的老人兄弟，他们子女因遗产的继承引发了众多矛盾。两位老人相继被谋杀后，老人的亲人及仆人都有嫌疑和被杀的可能性..
影片以流浪狗希望的视觉，讲述了同样遭遇车祸而瘫痪在轮椅上的原乐队主唱顾今畅，与流浪狗希望在近乎绝望的生活困境中重拾生活信心，并最终在希望地陪伴和感染力下，奇迹般站起来了，重获歌唱事业和爱情双丰收。
少年小小最喜欢到外公家所在的集贤坊玩儿，目睹美丽的兰小宜于巷内卖金鱼，人称金鱼西施。年幼的小小不解为何金鱼西施总被诋毁谩骂，直到有天小小在舅舅的阁楼里发现一本日记，揭开了金鱼西施背后的故事……
通过一起抵抗疫情的故事。表现了在我党和政府的正确领导下，在无畏的刑警和警嫂的正能量影响下，自私的小人物得到精神上的升华和意识上的改变。每个人只要可以端正思想、坚持正义就都可以成为一名平凡的英雄。
拥有“机器人母亲”的智能专家黄力，在寻找失联父亲的过程中，发现有个神秘组织在执行秘密计划，为了保护世界大数据的稳定，黄力一行人和神秘组织展开较量……
故事讲述萧菲、许一季，以及和许一晚、程语凡几个年轻人之间的爱情纠葛。爱情的道路上，可能会走错，但我们仍在一直追寻。
影片讲述64岁的罗大成在妻子陈喜喜患上阿尔茨海默病后，不离不弃地照顾陈喜喜。在他的精心照料下，陈喜喜的病情得到了改善。
6年前，乔子铭的患癌妹妹乔静妍将心脏捐给了9岁的小女孩陈翘翘。6年后，乔子铭在偶然中再次遇见了陈翘翘，陈翘翘因为家庭的变故，变成了一个刁蛮任性的不良少女，乔子铭决心帮助陈翘翘走回正途。
影片讲述了高一铭、唐敏夫妇历经波折、不畏困难，努力拯救患有先天性心脏病的儿子高小亮。最终在他们的努力和病友陈小雅的帮助下，高小亮成功做了心脏移植手术，保住了生命。
影片讲述了老陈家的三个女儿各自在事业、家庭和梦想的困境中挣扎，最终她们克服了现实的挫折，获得了心灵的成长。
本片讲述了职场女性在探望病重苏老太太时，得知了父母当年抛弃自己的真相。她渐渐理解父母的苦衷，克服了原生家庭的阴影，勇敢自信地面对以后的人生。
14岁的乐迪和26岁的薛娜成为了网友，她们借用网络聊天工具来交流自己的生活经历和情感体验，并在此过程中，建立了深厚的友情，帮助彼此进行心灵的成长和蜕变。
一个纯情大龄未婚男青年刘大北被发现处男之身，同窗好友积极出谋划策，追寻爱情之路，笑料百出，最终凭借自己的真诚善良，抱得美人归的故事。
影片以酒文化为背景、时间跨度清末民初、军阀混战、抗日战争、内战直至解放整整半个世纪，讲述秦俭和启尊这两兄弟间恩怨情仇、奋斗创业，历经磨难最终舍弃私利，成全大义的荡气回肠的传奇励志故事。
以鹭岛市彤安区高山村四个年轻人的故事为主线，以两代村书记扎根故土，默默耕耘，致力改变山村贫困落后面貌为背景，真实记录三代人用情怀与爱，带领村民脱贫致富和乡村振兴,在高山峻岭上种出了幸福新生活的的历程
面临被裁员的保安余大年，在得知暗恋情人桂花嫂为学区房的首付而发愁时，积极学习直播技能，在与新生代网红直播地摊主展开了的竞争中，上演了一处烟火味十足的人间喜剧。
慧云职场失意，林峰为了挽救家族企业和不爱的人在一起，两人互相看不上却被强塞参与伊莎贝拉旅行社安排的旅行，当旅行成为冒险后两人互生情愫，林峰决定正视破产拼尽全力维护企业，慧云也正视自己的情感接受了林峰。
一年的时间，街头小狗可乐被准主人唐冰从一个笼子救出再送进另一个笼子，希望与失望一次次让唐冰和可乐饱受人间冷暖，同时也印证了奇妙的缘份永远无法言说。
本片以年轻有为的考古学者白辰和蓝洋这样的爱国青年，为保护失落宝藏与各种邪恶势力英勇搏斗。讴歌新时代青年爱国奉献的精神，揭露以吴教授为首的境内外敌对势力卑劣行径，弘扬了新时期爱国主义的时代主题。
通过展现格斗教练老吕单枪匹马远赴东南亚C国，突破重重险境最终救回被国际拐卖集团绑架的女儿的故事，弘扬了邪不胜正的精神。
卓宇在即将达到“一雪前耻“目标的时候意外变成了狗！他眼前和鼻子里的世界完全变了，又被迫以宠物的身份回到对手兼前女友严真真的身边，在上演了一出啼笑皆非的”狗“间喜剧后，卓宇终于明白自己应该珍惜什么了。
白猫高空坠楼事件实际上是李晨的白猫自己一手策划的，这导致了一系列针对虐猫人周寒的“惩罚”活动，最终“惩罚”变成了“治愈”“愤怒”变成了“爱情”，“麻木”变成了“温暖”，爱与尊重才是白猫的坠楼的初衷。
三个年轻人在野外游玩时，阴差阳错地卷入了一系列错综复杂的世界之中。他们与来路不明的敌人斗智斗勇，经历了各种惊心动魄却又荒诞不经的事情，凭借友谊与勇气冲破威胁和诡计，最终配合警方将坏人一网打尽。
李菲的女儿吴小凡在雪城山疑似自杀。案件疑点重重。李菲不顾一切要调查女儿死因，在这个过程中。李菲的婚姻、友情和事业随着这场巨大的风波在裂变着。 随着李菲的深入调查，这一切竟然跟20年前有关。
物流司机小王的生日夜意外来了一个与死因未明的哥哥长得一样却要追究哥哥跳楼失踪案真相的人，由此开始了一场可怕的多视角调查哥哥生死之谜的悬疑盛宴。
李德顺儿子李志武意外撞死了人，李德顺为私了，不得已卖了农场。李德顺患阿兹海默症，逐渐失忆，梦境中追忆往昔的岁月。妻子刘三妮去世后，李志武开始变得有担当。李德顺受良心谴责，带李志武自首，承担法律责任。
大龙湾中曾经沉没的戏鼓船出现，大谷子带着儿子馒头来到这里寻宝，碰到了前来调查的柳大乐柳子彦以及龙耳军团。消失已久的翎夷人出现，这个地方的真相开始浮出水面。最终大雨落下，戏鼓船即将蜕变，众人要做出抉择！
路天恒遵祖训将《虎啸图》取出并归还薛副官后人薛姝丽。路、薛二人在破解密码、取画过程中，经历了朱少尉后人朱宝强刻意制造的夜惊魂，最终画被朱宝强之女赵梦雪夺去，但二人却明白了《虎啸图》的真义。
爱鸟人士张思源悬赏寻找白鹤，唐小璐伪装自愿者走进了他的生活，深受感动后作出了惊人的选择。不法分子铤而走险，危急关头，候鸟的灵性之举改变了事态的发展。
记者红叶得知血库中没有与重症患者匹配的血浆，唯一能够提供血浆的亲属名叫陆应添。红叶与男友郝志鹏一起寻找陆应添，从而牵扯出曾经发生的一次意外事故。陆应添悔过自新，终于献血救人的故事。
塔吉克斯坦小男孩凡亚，在机场走丢，巧遇中国大叔李晓冬将他带回家。短暂相处后，凡亚和李晓冬建立了跨越国界、跨越年龄的深厚友谊，李晓冬也将凡亚送回杜尚别和家人团聚。
从北京回到福州家乡的北漂音乐人高晓，被春天中学聘为外聘音乐老师，一边照顾阿兹海默症的母亲，一边带领中学初二三班二十个学生，组建了一个名为“海边的维也纳”的合唱团，将合唱团送上舞台，最后演出获得成功
影片主要讲述骄傲自大的自由搏击冠军菲律宾华裔阿龙惨败对手，身负重伤从而一蹶不振，回到泉州与五祖拳结下深厚的渊源，并在五祖拳宗师李海江及其女儿李胜男的帮助下完成自我救赎的故事。
陈老先生买了假古董，心脏病发作进了医院，二把刀的余小宝决定帮他追回了资金，并潜心钻研成为真正的鉴宝大师。
差等生李一凡从乡下来到城里，转了几次学，还是被老师和同学们嫌弃，后来他遇到了校工老万，从此开始了一场生命觉醒的教育，一段触底反击的逆袭之旅，最终他读懂了老万的一番苦心：教育就是让你成为最好的自己！
优雅精致的林依然在父母眼里却是一名嫁不出去的“大龄剩女”，为尽快让女儿完成终身大事，父母两人想尽办法施压，不堪其扰的林依然找同事假扮男友，由此引发了一场啼笑皆非的柬埔寨四人蜜月之旅。
方白在偶然中遇到了失联十几年的初恋情人徐倩，两人的心中都还存有对对方的情意。但由于身份地位和家庭的原因，两人最终没有破镜重圆，而是又一次地向对方告别。
家有遗产，是坐享其成还是自立奋斗？是潇洒行乐还是追求真爱？有志青年阿雷在独特的“送帕寻爱行动”中找到志同道合的伴侣，共同走上“不靠遗产靠双手”的大众创业路。
在除夕夜来临之前，耀军一家五口看似热闹却隐藏危机，拮据的经济情况也日甚一日，经过重重考验，在父亲的鼓励下，儿子鹏飞克服了内心，修复了与家人的关系，重新振作起来，一家人也如愿在除夕夜团聚。
本片讲述了四个几乎零基础的高中女生希望通过一场街舞表演，希望给自己留下青春的记忆。于是相互鼓励，突破困难，以及学校和家庭的阻挠终于在舞台上一展风采的故事。
男主角穷其一生打拼自己的理想，只为证明给关系疏离的母亲看看自己的本事，可是眼看快要达到理想，可让母亲目睹自己的成就时，却发现母亲已经没有时间让他去证明一切。届时，这些坚持“证明”的意义又有何用？
落魄创作歌手赵国庆独创的英语演绎闽南语歌曲在壮年时被看作是笑话，但他没有放弃信念，坚持曲风，因此失去了亲情爱情，甚至被无良分子骗掉家产。可是皇天不负苦心人，人到中年时，赵国庆的一首英语闽南歌意外爆火。
梦想成为电影导演的师文好不容易接到一部影片，中途却因资金问题而终止拍摄。但师文始终没有放弃，参与拍摄了一部关于文创园区改造的纪录片获得了殊荣。最终师文也得到了影视创投基金的扶持，实现了自己的电影梦。
三名退役军人相聚在娱乐之都——长沙，家境优越的彭乐和残疾军人李涛想要重组曾在部队风靡一时的“迷彩乐队”，他俩费劲周折说服了主唱全三郎，终于走上梦想的舞台，可谁也不曾想到，等待他们的却是残酷的现实！
1996年，马向前回到上海，对这座城市，对邻家女孩蒋茜产生了“一眼万年”的炙热情感。同时也经历了上海改革开放四十多年的各种风雨历程，以平凡小人物的眼光见证了上海的日益强大和美好。
无沙岛因有海神碑护佑，千百年来岛上逐浪人生活安逸。直到克里岛人进犯，逐浪人首领牺牲，神碑被夺。为寻回神碑，解救被抓去的族人，秋野等人踏上去往永生海的旅程。最终秋野夺回神碑，也收获成长，无沙岛重回平静。
远洋追梦人是中国蓝色产业特殊的劳动群体，以靖海集团鲁荣远渔267、268为拍摄对象，纪录在印度洋区域的中国远洋渔民捕捞金枪鱼的生产场景和精神世界。他们同舟共济，用智慧和勤劳谱写出自强不息的劳动者之歌。
摇滚青年盲流“捡”了个经常闹失踪的女嬉皮士回家，自以为找到了真爱，她每次失踪都会将盲流家洗劫一空。
老贾发现自己养育了五年的儿子并非亲生，产生了报复妻子的心理，当他将孩子带到千里之外的海岛准备遗弃时，遇上同样悉心抚养着别人孩子的慧美，他的心结终于被打开，最终，迷途知返。
阿木接替父亲在高山上担任背哥的工作，在一次背新娘时，藤梯发生了断裂，新娘被摔下了山谷。由于阿木家贫，无法足额赔偿新娘家的经济要求，同意去新娘家做五年的苦力活，一场赎罪之旅从此展开。
女主林若兮嫁给了家境贫苦的郑致远，回家山村从事教学工作；遭遇丈夫瘫痪、意外流产、公婆病逝等打击，始终不离不弃；对教育事业，更是毫无动摇。郑致远恢复健康后出国讲学，却不想一场车祸，让夫妻二人天人永隔。
雨夜，市郊山庄酒店里的一场婚礼上，新娘的父亲被发现死在密闭的休息室里。受邀参加婚礼的刑警马浦勘察了现场后推测这是一场故意杀人。在等候同事到来的时间里，马浦试图通过问话和现场留下的蛛丝马迹找出凶手。
电影《神秘主播》是一部向青春致敬，集梦想、时尚、喜剧、爱情于一体的青春励志喜剧电影。该片讲述了少女陈静突破世俗观念与阻挠，在铁杆吴大坚的帮助下，坚持追寻主播梦想的故事……
一个城市长大的女孩，应家里安排来到偏远山区支教，从刚到山区对人文环境的不习惯与当地老师因教学方式不同引发的各种冲突，最终适应环境融入山区，统一教学方式，选择留在山里支教的故事。
主人公赵子墨的父母离异，将赵子墨送回乡下的奶奶家，生活的巨大差异让赵子墨很不适应这里的环境。经过老师和同学们的关怀，奶奶的默默付出，让赵子墨对这个小村落有了新的认识，新的牵挂！
布白和沈大卫让厂区的商家众筹后邀请海外的画家贾老带作品来展览和拍卖，所得收入除分红外，将用于厂区升级改造，一场阴谋由此展开。怀揣导演梦的胡大伟也卷入其中，事后他将经历写成电影剧本，最终获得了投资。
有个“大侠梦”的千穗，在父亲去世、母亲改嫁后，被迫接受现实，独自打工讨生活，生命中唯一的亮色就是弟弟。阴错阳差中，千穗成为了一名MMA拳手。经纪人却发现，千穗失踪的弟弟其实并不存在……
林峥嵘退伍后返回闽南老家担任村长一职，在女儿的启发以及国家政策的扶持帮助下，坚持走农产品品牌化发展路线，采用直播电商方式推广农产品。通过与村支书及村民的紧密配合，最终让家乡的“南山村”品牌享誉全国。
盛姐年轻时爱好诗歌，追求文学，后回到县城，结婚生子。几年前丈夫酒后车祸去世，儿子去上海读大学。盛姐整理出多年来写的哲学短诗，想出版诗集，在这个过程中，盛姐遇到了不同的人和事，让她逐渐领悟到人生的真谛。
因财神府需要一名新晋财神，财神府的小仙吏有道被安排重回人间磨砺，有道经历人间艰险，又经老财神爷点化，花尽最后一文钱后，有道终于明白了钱的意义，最终感悟人间大爱的含义，最终打败钱魔，荣登财神之为位。
两个武警战士在魔鬼周的训练中玩命比拼，各自发现了自己的不足，并学会了合作，俩人携手成为更优秀的战士。
一位养鹤的姑娘，跟随鹤的足迹，不远万里来到异乡，她用自己的生命拯救了鹤的生命，短暂的一生为环保事业而燃烧。
袁隆平的学生农业科学家程志东带领团队，在马达加斯加进行杂交水稻推广，每天面对未知的风险因素。但是，在袁隆平老师的精神鼓舞下，他们战胜了各种艰难困苦和突发事件，终于成功，中国杂交水稻由中国走向世界。
东江边有块魔石，饮江水百病不生，得魔石寿与天齐。黑龙迷恋六姑，六姑暗恋宗惠。黑龙想长伴六姑，窃取了魔石，百姓因此受灾。宗惠为夺魔石前往龙仙寺修习长寿秘诀，与黑龙一较高下。魔石最终又会落入谁手
派出所指导员主动下放到城中村当一个驻村民警、替村民排忧解难的故事。他不是神探，没有出神入化的破案技巧，但他有一颗守护一方平安的赤胆忠心。
上世纪二十年代，处于水深火热之中的水口山矿工，为了争取生存权利，在党组织的指导下，发动了数次罢工并最终取得胜利。在革命处于低潮时，共产党员宋乔生带领武装起来的八百矿工，走上了井冈山。
白裤瑶小学老师任洁香带学生去郊游，遭遇山洪暴发，被洪水冲进深洞，在这生死关头，党和政府及广大群众展开了生死大营救。展现了我国社会主义的优越性，体现了我党和人民政府重视少数民族、关心下一代的伟大情怀。
1998年春节，吴桂花夫妇被丁家兄弟寻仇，丈夫被砍伤身亡，凶手逃窜失踪，桂花从此走上长达17年的追凶与申冤之路，经过多年不断找寻线索后，终将凶手逐个找出并捕获。在追凶的过程中，桂花也逐渐完成自我的蜕变
一栋大厦内出入着形形色色的人：单亲妈妈、孤独老者、曾是拳击手的搓澡工、讨薪工人、吝啬的商人、求子不得的夫妻、迷信的讨债者和骗人的风水先生。这天，他们的命运微妙地交织在一起。
以真实故事为原型，讲述了1948-49年，女革命家郑秀良在八位南京地下党市委书记都殉职之后，深入虎穴南京，策反陆，海，空军三次起义的传奇故事。
主任医师项红与大学教授程刚是一对外人眼中的“完美夫妻”，由于一场意外，女儿丧生，一个曾经美好的家庭不复存在....
一心想成为导演的陈一博在自己不懈的坚持下终于拍上了第一部电影，由于资金的紧张与自己经验的不足造成长期的超时工作，在大家疲惫的工作下引起了各种的意外事故，最后艰难的完成了导演处女作品。
舞蹈老师姚婉莹突然神秘失踪。绑架？凶杀？还是自杀？小人物陈志强被列为头号嫌疑目标。为自证清白，陈志强舍命寻凶。随着调查如剥洋葱般层层推进，他渐渐发现自己正一步步陷入被精心设计的漩涡……
本片讲述大学生村官严叶美毕业后投身新农村建设，励精图治延续下庄精神心甘情愿带领村民种植脆李脱贫致富的感人壮举
本片以无玷之城和无忧谷商业项目为背景，讲述了拆二代杨有才与网络赌徒胡聪、汽车租赁公司经理高龙等，发生的一系列阴差阳错啼笑皆非的故事。
电影《命运在手》简要梗概 男主人公钟华不因苦命而自卑，困境中努力奋斗，并最终改变自己和家庭的命运，并在奋斗的过程中收获爱情的故事。
一名带着全村人希望的大学生，一名受伤退伍的老兵，两人带着各自的使命与追求，从云南出发几经波折来到北京，一路上老人看到了祖国日新月异的变化，两人的经历，也让刘茂明白了自己人生的使命与方向。
海军退伍兵王大山、朱坚强、李海军，来到青岛准备发挥自己的特长开一家海鲜餐厅，哥几个排除万难，终于开启了属于自己的经济实体海鲜特色餐厅。描述了退伍战士不忘初心牢记使命，自己的奋斗励志故事。
一九三一年顾顺章叛变，为开展地下营救工作，中央苏区选派七名经验丰富的交通员负责秘密押运一批金条去上海。可这批金条却在最后一段交接路程中不翼而飞。几经周折之后，这桩十八年前的黄金大劫案，终于水落石出。
宾馆的套间内，一女一男将一个民工模样的人绑在椅子上，二人让民工说出为什么要给他们一千块钱？其目的是什么？二人坚信，貌似淳朴善良的民工的这种行为背后一定隐藏着一个巨大的阴谋……
离家多年的许涛回到故乡准备给深爱的妻子举办一场葬礼。在邀请妻子闺蜜前来参加葬礼的过程中，发现妻子生前他不曾了解的另一面。同时，他和妻子过往生活的秘密也逐渐袒露。最后葬礼如期举行，是爱的告别也是新生。
豫东清水县人民法院执行一起群体诉讼案件，拖欠二百三十三户农民的小麦款四千三百多万元。案件一直执行不结，引起群体性上访事件，清水县法院调整思路，企业改制，不但救活了企业，申请人从红利中得到执行款。
徐大成是“拳夹菜”的唯一传人。家里有一个小饭馆，拳夹菜的制作方法和其它餐馆的不一样，主要是靠胳膊和拳头的锤击来击打牛肉，周婷是电视台的美食天地栏目编导，两个人因此结缘发生了一系列故事。。。。。。。
为配合粉碎蒋介石对延安和山东重点进攻阴谋，国统区的闽中爱国游击队克服万难，打响福建隐蔽革命转向公开武装斗争的第一战，驰程十县千里发动群众,牵制敌人万余，拉开八闽解放战争的序幕。
本片讲述了苏明亮一行人意外来到海中的神秘岛屿，在逃离小岛的过程中，每个人的内心伤痛得到解脱与救赎的故事。
海的对面就是台湾岛，吴鹏在经历过一次东南亚摩托骑行后，再次踏上摩托之旅，这次台湾环岛骑行，不仅为了祖母的承诺，还为了释怀。
农村女性麦子屡屡受到本村邻居高峰的帮助，两人渐渐萌生感情，却被银芝竭力反对和阻挠，麦子与银芝之间随之展开一场无言的争夺。
讲述了一个叫徐冉的女性宇航员，在飞船即将开启的前五天，徐冉却经历了一次人生意外交通事故，导致她再也无法作为宇航员的身份登陆太空，昏迷在医院的病床上她却开启了一场奇妙的太空之旅。
四个有不同悲惨经历的女子相聚在一起。在面对共同的仇敌黑龙帮时，赫然发现自己其实只是被利用。在过程中四人明白了什么个人仇恨什么是民族大义，只有推翻腐朽的清王朝，才能让和她们相似的悲剧不再一次次的上演。
本片以回城知青夏春梅事业和情感发展为主线，讲述了一代知青在厦门特区四十年风雨变幻中波澜起伏的命运，同时也折射出厦门由南方小城向现代化都市的变迁。
精武门一脉传人，桂平毛氏武馆女弟子油麻妹回到家乡，为武术之乡正名，寻访师兄师弟，请出毛老师父打造绝招绝技，最终在东盟运动会战胜了羞辱中华传统武术的日本师兄，宣传了桂平的风貌，众人齐心重振武术之乡桂平。
影片重点反映康熙年间一代名将、“海陆战神”蓝理将军在青少年时期发奋图强、苦练本领、行侠仗义、勇斗强盗的精彩人生故事，是一部情节跌宕起伏、内容扣人心弦，反映中华民族爱国励志重大历史题材的主旋律影视剧。
一座四周皆被海环抱的岛上生活着一群质朴、刚毅、宽容的男人们，刘涛就是他们中的一个。可能他更加的沉默寡言，可能他格外的顾家，可能他比其他海岛男人更像海……
金耀村村长候选人阿翔和空降大学生村官谭明打赌，谁先带领村子致富谁就当村长。阿翔急于求成，企图找到祖训流传的黄金宝藏。谭明脚踏实地带着村民利用网络将海产品销往全国。二人最后握手言和，一同带领村子致富。
刘伟勇因为贷款经商失败欠了巨款而被逼离婚，当刘伟勇还清债务回到家乡时发现自己有了一个儿子。为了接近儿子并相认，刘伟勇应聘成为幼儿园校车司机，并因缘际会制止了一场突发事件，成为了儿子心目中真正的英雄。
拍卖师兼葡萄酒酒吧老板李成宇，是所有女生的理想型，直到遇见了油盐不进的韩潇。两人一开始互相看不顺眼，但在多番接触后，对彼此的态度有了转变。韩潇凭借努力最终解开了李成宇多年来的心结，也收获了美满的爱情
家族老宅突发命案，唯一的嫌疑人竟然是一个神经病患者。警方展开了一场没嫌疑人的追查。警方在团团迷雾中摸索向前，经历了20多年仍然选择追查到底。最终在不懈的努力下让狡猾的真凶落入法网受到法律的严惩。
70年代渔夫阿建出海出事被一家汽车公司总裁儿子虎优救起。失忆的日子里他帮助虎优创办了房产公司。在四十年后一次公司拆迁事件中，他碰到了一个不愿卖房的老太太，记忆恢复得知真相。她就是一直等着他的妻子。
1951年联合国军和韩军发动攻势，韩鲜人民军和中国人民志愿军转入防御。中国47军141师的罗盛教帮助韩鲜人民，献出了生命。金日成为罗盛教纪念碑题词：“罗盛教烈士的国际主义精神与朝鲜人民永远共存。”
海丰市警方在处理一起涉毒死亡案时，意外发现了一条境外运往海丰的贩毒网，为了打掉这条贩毒通道，以大鹏为首的缉毒特警们各展其能，与贩毒份子斗智斗勇，最终将其一网打尽，保障了人民群众的安全。
在上海打拼十五年的大街裁缝林莉遇见了要娶她回乡的老同学田小林，生活的重压和女性自我的裂缝会因之弥合么？
某日，房产经纪人倩倩因一栋烂尾楼回忆十五年前这里发生的一桩命案，随着时间推移，当年的命案一一出现在眼前……原来当年的命案正是倩爸爸一手策划的安排，最终倩爸爸逃不出正义的法律责任被捕入狱……
一个和母亲相依为命漂泊在上海的女孩林宛之，与此同时远在外地的表妹意外到来希望宛之能够帮忙找亲生妈妈,随后表妹的真实身份逐渐浮出水面，宛之曾经的痛苦往事时因此不断被撕裂开，面对未来，她不得不做出决则。
刑满释放人员陆军的女儿丢了，他连夜四处寻找。在此过程中，他遇到了当年走江湖的朋友、以及逮捕过自己的警察……陆军的过往和事件的真相在这个过程中被逐一展示……而最终他将直面无法接受的意外。
二十世纪初叶，经历了留学日本、浙师风潮和上海渔阳里马克思主义研究会洗礼的陈望道首译《共产党宣言》，为中国共产党的创立提供了理论基础和思想武器。从此，中国革命走上了正确的方向，走向了新中国的诞生。
通过一群所谓的书法大师和另一个书法世家的世代恩怨仇恨，讲述一些人为了钱财冒充书法大师，开设书法学堂，误人子弟的故事。该片着重传播文化传承，弘扬正能量。
“新闻联播”式模范家庭：事业女性妈妈，活泼风趣爸爸和“别人家的孩子”，生活在温暖的小世界里。一夜之间，“二胎”像一道闪电冲击了他们的家庭。广场舞领袖奶奶、退休计生干部爷爷、直播网红的姑姑等粉墨登场。
公园凉亭附近发生命案，法医王小美带领两个实习生赵伟和杨光赶到现场，警方先后从湖中打捞出两具尸体和一袋衣物，经过法医多次检验得出重要破案线索，最终找到了两起命案的幕后凶手，将犯罪分子绳之以法。
本片结合六个常见的冒充型诈骗案例，教授观众预防“冒充型电信诈骗”的基本常识，让那些妄图不劳而获的犯罪分子无机可趁，不仅有利于提高公民的自我防范意识，还能加强对个人信息和财产的保护。
东北的小城镇火车站，主人公阿宝幼年时被遗失在车站候车室，火车站成为他的家，他在那里渡过了自己的童年、少年、青年时代。阿宝目睹了火车站的兴起和繁荣，以小城镇火车站的变化，折射大时代变迁和其中的人情冷暖。
本片讲述的是七十年代驻守南疆戈壁滩女兵奋斗成长的故事，她们为了卫星发射的通讯畅通废寝忘食，为了建立昆仑导航站顽强拼搏，为了抢救南疆地震受灾群众奋不顾身，以青春的生命谱写了一曲奉献、自强和友爱的赞歌。
艾芝决定为遭到雷驰造谣伤害的女儿讨回公道，巧设计谋与雷驰一起参加密室游戏，两人斗智斗勇，最终艾芝获得雷驰作恶的证据，正义得以伸张。
在未来的50年中，随着我国科技的进步，成功研制出世界最一流的人工智能，针对日益严重的离婚问题，制定出解决措施，人类在与科技的博弈下，逐渐明白了爱情的真谛，家庭应有的责任。
本故事讲述的是新中国成立前后，福建石狮市几个普通渔民因为台海局势变化而产生的悲欢离合故事。 影片围绕一个“情”字，展现了一群普通渔民在大爱与小爱面前人性的光辉。
林阿郎出生在贫困家庭，十八年从没谋面的母亲突然出现。班主任施朗明鼓励他学习拳击，从而让阿郎发挥天赋成为体育特长生并顺利考上大学。经过阿郎的努力调和，也让隔阂多年的父母亲相互谅解，一家三口重新生活在一起
影片讲述福建企业家廖凯，在时代变迁，商业洪流中挣扎沉浮等，被一系列企业经营难题击垮时，通过自身拼搏并学习全新的商业思维与模式，跌宕起伏，峰回路转，奋勇直上，企业迎来新生，展现闽商在外的拼搏创业精神。
命运能不能被制造和改变？在马晓晴这位“命运制造师”眼里，没有谁的命运不能改变，可是她所有的技巧和谋划偏偏在黄平身上不起作用。不服输的黄平坚信命运掌握在自己手里，靠着这股劲儿惩治了坏人，做了命运的主人。
慈善家刘德山，离婚后希望再婚有个家。一次酒后误闯女厕，被敬老院院长隋心兰大骂“臭流氓”追打。谁想到这次尴尬的相遇，为以后俩人的再婚路上，演绎了不是冤家不聚头的欢喜故事。
丈夫涉案被捕，突如其来的变故击碎了中年女人沈莹的平静生活。不料，儿子救父心切，雇凶谋害举报人又陷入谋杀案。作为妻子和母亲，面对家庭的困境。原本相夫教子的家庭主妇为拯救亲人，在危机中逐渐蜕变。
本片主要描述了红色交通线上的一家七口人历尽艰险，机智勇敢地完成了一次次光荣而艰巨的任务。他们守护着革命的红灯，守护着红色的交通线，他们是中国革命胜利的“无名英雄”。
周密，一名普通的初中生，过完这个暑假，他就升高中了。在这个假期里他有一个“周密”的计划，需要他外婆的配合才能实现。在不断地磨合与相互理解中，两代人终于一起找到了共同的愿景。
抗战期间，神枪手陆文章被投日的国军战友出卖被俘。他受尽折磨侥幸逃脱后，在中共地下党员的帮助下重拾信念，击毙了汉奸和侵略者，明白了共产主义才是中国真正的希望，成为了一名坚定的无产阶级革命战士。
两起案件的被害人看似毫无关联，在公安干警的抽丝剥茧之下竟发现死者皆与一个巨大的金融诈骗团伙有密切联系。凶手则是被他们欺骗而倾家荡产的医院患者。仇恨吞噬了凶手的理智，也让他最终难逃法律的制裁。
土家族妇女陆阿妈为了让生活在山里的孩子们能上学读书，坚持供养多山和多芳兄妹走出大山接受中高等教育。由于如何教育留守儿童的理念不同，高等师范毕业的多山和在小学代课的多芳在情感上的冲撞让陸阿妈操碎了心。
亘古幺龙炼成传世龙珠遗落龙水湖。韩湘子、何仙姑下凡降生许家为兄妹。幺姑寻兄许逊至龙水湖畔生子，陈三食龙珠变龙被断尾后锁在葵花井闭关学道。后出世行医斗魔，每逢清明节回乡挂清扫墓祭母。
本片讲述二郎神与美猴王不打不相识，在与妖族灭世战斗过程中结下了深厚情谊，却因误会反目成仇，眼看灭世趁乱要开启妖族之门，颠覆三界，两位超级英雄联手灭妖,守护三界太平的故事。
本片通过盲人音乐家阿炳在旧社会的苦难人生和在苦难中仍然对音乐艺术不懈地追求。表现了他对祖国对人民的无限热爱，展现了他的精湛二胡艺术和艺术家的高尚人格。
一单价值100万带富豪白安家去香港见偶像发哥的生意，经过层层转包到了肖洒手中，只剩10万，这让肖洒犯了难。肖洒刚上路就卷入绑架案成了通缉犯，他不得不走上一条为证清白的艰难之路。
女儿李思嘉大学生转现役后空降到胡杨哨，成为服役24年的二级军士长的父亲李忠诚的“首长”，在这种“错位”的关系中，开始了一场维新与传统的碰撞和一场小爱到大爱的升华。淬火成钢，胡杨精神永存。
 八路军连长李国成奉命带领由六名各怀绝技的战士组成的小分队，护送一批药物到胶东行政区支援抗日革命，途中遭到以秋野武为首的日伪军的阻击、拦截，小分队与鬼子斗智斗勇，最后光荣完成任务。
刚搬到新公寓的女白领赵静怡总觉得家里的锁被动过，尽管每天早早入睡，她的精神状态却越来越差。殊不知每天晚上她入睡后都有一个男人从她床底爬出，在将她迷昏后和她同眠共枕……而这个男人是谁，他又有何意图？
男主角“失踪”了，五个与他有关系的女人聚到了一起，大家想搞清楚他到底去了哪里！在这个过程中，大家渐渐发现了男主角不为人知的另外一面！而且，他“失踪”这件事情也变得扑朔迷离起来……
大学生刘子珊和章莉莉本是闺蜜，莉莉却因男友而被控诈骗罪，更让子珊产生了误会。最终，子珊认清了两闺蜜间从未改变的情义，查找线索证明了莉莉是被男友所设计。最终，犯罪团伙落网，众多边缘的年轻生命得以挽救。
做护士的姐姐一心想与身为医生的男友去国外工作，可就在此时，姐姐接到父母因车祸意外离世的消息，并留下了年龄相差近18岁的第弟，姐弟俩开始学习重新相处。家庭带来的痛苦过往，与避无可避的血缘亲情共同发酵。
郭荣华和李富贵是一对夫妻，他们相濡以沫二十年。一场风波打破了他们平静的生活。他们经历了一段啼笑皆非的旅程。最终，他们不屈不挠，不离不弃，用对彼此的爱战胜困境。
本片讲述了福泉好人侏儒症患者王华银从小立志寻找脱贫致富的聚宝盆，在驻村第一书记田晓妮的帮助引导下，从“小我”到“大我”蜕变，最后带领村民一起脱贫致富的励志故事。
在凹凸宇宙边缘的垃圾星球上，拾荒村的村民们过着和平质朴的生活，但村中的少年卫白牙一直不甘平凡，梦想着成为传说中的星云卫士。直到有一天，宇宙海盗的入侵，星云卫士的救援，让卫白牙得到了实现梦想的机会。
郑老师的女儿亟待手术却被人加了塞儿；马护工的儿子连续两年未能考上大学。 肝源即将抵达，艺考招生即将落锤。为拯救子女的命和运，两位家长达成以邪制邪的交易，历经了艰难的抉择，最终迎来人生的公平正义。
范三因失手重伤他人，服刑23年。刑满释放后，范三认识了从事殡葬行业的老付。为挣钱，范三成了殡葬师。行业竞争激烈，曾经的犯人身份更是让他四面楚歌，这场生意慢慢变成了关于尊严和救赎的拉锯战。
刑警队长赵睿在侦查一起盗窃案之时遇到了主动自首的犯罪嫌疑人，但事情的发展却出乎所有人的意料，经过一番斗争斗勇，背后的秘密被逐渐揭开。
第二代台商吴桐、蒋雯彤、胡蝶兰从台湾奔赴大陆，联手第一代台商吴运生，并得到驻厂大陆书记李思归力挺，击退以夸雷斯马为代表的国际资本的恶意收购，两代台商从此安心定居大陆，吸引更多台湾青年入驻大陆。
1934红军主力欲过潇水渡湘江，师长陈树临危受命担任后卫，掩护红军主力渡过湘江。后因弹尽援绝被抓获，面对敌人的威逼利诱，他毫不动摇。最后断肠明志，壮烈牺牲！
落魄导游张陶欲夺回祖传之宝，他一面与收藏并展出宝物的杨澄澄父女争斗，一面与各路盗贼斗智斗勇。期间张陶被杨澄澄所打动，二人相爱并联手破解了宝物背后的阴谋，护住宝物上缴国库。
坚盾安保公司行动小组通过调查一件全球性金融恐怖事件，克服种种困难险阻，掀开了恐怖袭击背后的阴谋，解决了一场潜在的全球性金融危机。
北海银行被日军占领后，根据地领导人夏洪波与张玉吉里应外合，成功夺回北海银行并将抗战所需黄金运输到延安，圆满完成党赋予的任务。
一场葬礼中，殡葬师莫三鼻救下了险些被“火葬”的孤儿武小文，小文就此纠缠上了莫三鼻，这给本就麻烦粘身的莫三鼻带来了一系列生活难题，一番番啼笑离合之后，这对混迹于殡葬行业的特殊父女碰撞出奇妙的情谊。
一对婚姻濒临破裂的夫妻，误伤了闯入家中的小偷，惊恐中引发了一连串让人啼笑皆非的误会。热闹之下，折射出一群虽各有窘境，但依然不失善良的普通人，对生活依旧充满热爱的态度，反映出大时代之下小人物的喜怒哀乐。
国外的黑势力组织得知国内的医学科学家对人体机能研发取得重大突破，想占为已有。为保护爸爸的科研成果,姐姐岚昔与国外黑势力展开了你死我活的斗争，最后联合妹妹一起，保住了科研成果并献给了国家。
舒岚发现这个世界上存在着另一个自己，寻找真相的过程中，她发现这是她的爱人徐栋苦心编织的一场戏，他在拯救深陷重病中的舒岚和爱情。
燕七星为谋私利将送往京城的税银贪污后，设计刘唐为其背黑锅，而今刘唐被捕，燕七星为除后患欲将刘唐斩草除根，此刻身为捕头的张清带领捕快房众人奋力抵抗，终将燕七星等人击败。
两广总督张鸣岐的女儿凌寒的武术教师谭济筠同情革命，爱慕革命党人萧冰却不被信任，甚至被追杀。他无比艰难地把情报一次次传递给革命党，避免了黄兴等起义首领被一网打尽，保证了黄花岗起义如期举行。
湛江金家烟馆主人金老大收买利用周家武馆主人周飞扬的大徒弟宋青云屡次给武馆制造危机，最后带人持洋枪打死周飞扬。宋青云接掌武馆后赶走周泰。周泰自创软绵掌后报仇，宋青云以死表达了对周泰的歉意。
五十年代末宁夏大地上，一段值得永远铭记的中国支边青年特殊的“风华绝代”奋斗史。他们不仅为百废待兴的共和国奉献出了自己的青春热血，更是在大西北这块贫瘠的土地上历经磨难坎坷后，得到了自身灵魂的升华涅槃.
守林人赵英雄常年和偷猎二人组周旋于山林里，美子、靖三和张敏以旅游的身份进入山林，其真实目的却是寻找国宝及生物试剂。赵英雄三人无意卷入，并渐渐发现张敏其实是卧底警察，双方配合下，夺回了国宝，化解了危机。
张斯年是个诸事不顺的白领，一场骗局过后，张斯年的身边出现了一个拿鸡毛掸子抽打他的神秘人。在心理学老专家和深爱张斯年的歪歪的帮助下，张斯年终于学会敞开心扉面对爱意，战胜了神秘人，也和歪歪迎来崭新人生。
聋哑拳手明宇为了追求盲人女孩静雯，必须克服视觉与听觉的障碍以及自身的心理障碍，在此过程中明宇的勇气与意志力得到了很大的提升。最终聋哑人明宇不仅收获了爱情，还成为了一名非常励志的聋哑拳王。
小美是一个普通的IT员工，工作中她爱上了能力卓著的上司。这天一个购物网站突然出现在她电脑上，从而改变了她庸庸碌碌的职场生涯，面对一次次的危机，爱情和工作双丰收的她该何去何从？
一群孩子因缘巧合与因伤退役来到大陆生活的台湾明星棒球手阿南学习打棒球并成为了一支备受瞩目的少年棒球队。阿南也在教孩子们学习棒球的过程中，找回了自己的棒球梦。
华侨郑水根一心想要回归故土，然而子孙都不想回来，最终在郑水根的努力下，子孙都认同了祖国的发展，都愿意回归祖国，尤其是孙子郑中杰更是情定祖国，获得美满的姻缘。
一个是遭遇诈骗负债绝望的年轻人虎头，一个是老而弥坚的前龙舟队长雷神。 为了让虎头重燃对生活的希望，雷神决定重夺龙王大赛冠军。雷神虽然在昔日老友支持下重建了队伍，但以他们老弱之躯，怎么才能赢得比赛？
阿乐从小就有一个功夫梦，前往北方学武九年，终获全国武术冠军，在一次比赛中意外受伤回到县城开起了小武馆。阿乐无意中遇到佳敏并收为学员，十年的磨练佳敏终登世锦赛并夺得冠军，实现人生的逆袭也圆了阿乐的梦想。
闽西中央苏区根据地的一群烽火中的少年，他们在艰难困苦岁月中砥砺成长。他们见证了父辈们的流血牺牲，危难时刻他们拿起枪，为了心中的誓言，他们不顾一切的与敌人进行最后殊死的战斗……
理性到极致的何苗在一次聚会上认识了散漫随性的杜舟， 彼此留下特别的印象。何苗以科研的精神制作了一份“21件事”清单。她认为只要和目标对象完成清单上的21件事，深刻的爱情就会发生。
 林婷是一款强人工智能系统，鹏博科技必须将其从昏迷的孔智杰大脑中找回。陈江鸿、李东升、韩梅子组成的“潜入小组”在经历了一次次攻关搏杀的洗礼后，齐心协力完成任务，此时一切谜题也才得以最终揭开。
男主角赵峰为了保护深爱的狐仙莹莹和其家族的生存，不惜与好友肖军反目，并和以肖军为首的盗猎者展开了一场实力悬殊的家园保卫战。
故事选自《西游记》石猴出世部分，讲述了小石猴孙悟空从出生起就渴望母爱，在花果山饱受猴群欺凌，外界又有混世魔王威胁，幸有小猕猴相助，踏上了学艺寻母的征途。
故事展现了侗族青年男女从筹备到参加“月地瓦”过程中，年轻人在工作队的带领下，积极投入到新农村建设中，他们看到了家乡的发展希望，放弃了外出打工，全力投入到开发旅游，种植茶叶回乡创业中的故事。
即将结婚的许佳宜和徐明出国旅行拍摄婚纱照，与在当地留学的老同学李航见面，三人决定一同去一个景区游玩，但是一切都不是像表面上看起来那么简单。
女探慕容香因好友艾静哥哥艾容意外被害，联手追查其原因，却意外发现其中另有玄机。随着艾容的好友盛锦纶、艾家的大厨金爷、外国商人弗兰克、巡捕房的王探长等越来越多看似无关联的人都被卷入这场凶杀案的漩涡。
杨哥、尚妮和王婷婷三人由于见义勇为，从一条短信中获得了一笔横财。然而，自见义勇为后，三人不断遭遇窃贼、怪人和面具人的侵扰。而实际上，三人面对的是一个贩毒团伙。最终，三人战胜毒贩，并勇敢选择自首。
一场突如其来的洛克丹酒店劫持案，让无辜的旅客们深陷危难。身为安全顾问的肖洋，运用自己多年来掌握的安全脱险技能，化解了一次又一次的危机，带领着众人走出危境。
梁思语虽然悲伤姐姐的离世，但因为有姐夫谢凯的教导和陪伴慢慢重新敞开心扉，然而偶然参加的一场密室逃脱游戏唤醒了她曾经遗失的记忆，在谢凯的帮助下更牵扯出当初姐姐离世的真正幕后黑手。
伊安伪造了自己在一起空难事故中的死亡记录，以图骗取保险公司的高额赔偿，最终锒铛入狱。他从未向他人透露自己为什么要这么做。在得脱囹圄重返家园前后，他需要完成一次自我救赎。
宏宙游戏开发了一款VR游戏叫侏罗纪大逃亡，游戏开发者选择了20个不同类型的玩家来体验游戏，希望能通过游戏选出最合适的游戏代言人，最终男女主角在历经一番苦斗后，生存到了最后，获得了游戏胜利。
地球为避免人类自取灭亡，准备抹去人类的意识。马总用量子技术和偷窃的意识转码技术，准备向全世界传播精神疾病。龙飞是心理学研究生，舍己救人时获得超能力。人类最终该何去何从？
山村里有一座古老的石桥。在一次战火中坍塌。一外乡人来到山村愿意为村民们摆渡。在摆渡的过程中与村民们发生了很多恩怨情仇，一直到死，都没有离开过河岸。后来，村民们意外的发现了往事，才知道为村民们摆渡的原因
1927年，大革命失败，在极端的白色恐怖笼罩下，张人亚受党的委托，经受了生死考验，在其父亲的帮助下，完整保护了包括第一部党章在内的一批党的重要文献。
公元七十四年，汉朝重新设立西域都护，次年外藩单于派两万精兵佯攻车师，转而袭击汉军驻地，企图犯边入侵。此时正值汉明帝病危，顾不及边防，汉军仅有数百人之力，面对敌人两万精兵，陷入困境。
21世纪初，一直在连家船上生活的卞四叔不接受儿子卞川以及书记提出的上岸生活，在和外籍社会学者普鲁斯纳普鲁斯纳？芬妮以及船上学校志愿者徐海军共同相处一段时间后，卞四叔决定带着儿子上岸生活。
男主从小与母亲相依为命，在女主的帮助下，他在村里的治安队工作。偷树贼猖獗，村长安排男主解决，男主办事不力，村长非常恼火。男主为完成母亲心愿，踏上寻父之路，当男主与父亲回到村里，接二连三的难题不断上演
新时代所有的行业蓬勃发展 ，一群年轻人已经成功或者还在创业艰辛中，在快节奏的社会发展中不知何去何从，他们通过各自努力拼搏， 相互协助，最后找到了自我价值。在不忘初心的创业过程和爱情故事里。
本片为舞龙之乡的两支参加世界舞龙选拔比赛的男女青年队伍之间的竞争，反映了以江文龙和陈亚为代表的当代男女青年对中国舞龙文化的传承和创新，充分展示了龙文化的精气神韵，在令人捧腹的故事中，有情人终成眷属。本片为舞龙之乡的两支参加世界舞龙选拔比赛的男女青年队伍之间的竞争，反映了以江文龙和陈亚为代表的当代男女青年对中国舞龙文化的传承和创新，充分展示了龙文化的精气神韵，在令人捧腹的故事中，有情人终成眷属。
台湾女孩黄雨婷来到爷爷故乡福建读大学，正逢台湾水果滞销替父母寻找销路而结实水果厂儿子杨浩天。两人坠入爱河后渐渐发现了他们竟然同一个爷爷，为了确认他们是否有血缘关系却得知了自己父亲其实是爷爷养子的真相。
江东来父亲希望东来继承自己的陶器技艺，东来却在利益面前迷失了，他失败后在大家帮助下最终重新寻找到自我，这个过程中也感受到父亲的良苦用心，理解了陶器文化的精髓，谱写了一曲陶器人不忘初心的故事。
该电影讲述：贾权不幸当了公司高层甄力的替罪羊，遭飞天集团开除，跌入人生低谷。留守儿童小番茄戏剧性地闯入了他的生活，用自己儿童简单的纯真把贾权带出了颓废的生活状态，重新找到工作，回归正常生活。
影片以福建泉州向金门供水工程正式通水为故事背景，以“两岸一家亲，同饮一江水”为主题，用感人至深的故事情节为主线，反应了大陆为帮助解决金门缺水的问题作出了巨大的努力，展现了两岸同根同源，同甘共苦的关系。
穆青峦和穆哲父子，同为医生又互为医患，关系却疏离隔阂。直到穆哲病倒，穆青峦亲自为他做心脏移植手术，父子关系开始发生微妙变化。通过追索捐赠者生前的故事，父子俩共同报恩和探索，终于彼此和解。
雕塑专业的大学生林清在火车上结识了北漂艺术家程安。两个人因为艺术走到一起，程安却并非艺术家而是保安。距离和身份的差距让这对恋人最终分别。林清去往意大利进修，程安也紧随其后，而命运却弄人......
黄雨童凭借真实实力一脚踏入电竞圈，成为市联赛赛区的电竞选手，面对质疑，面对种种不便，在队友的支持下克服困难，坚持不懈，最终站在胜利的舞台上，让心中的电竞之梦绽放。
五岁的天才少女宁凯玉迷恋上国际象棋并将之作为终生理想，不断用努力和实力摆脱父亲强加的人生安排，经过十年的磨练，在教练潘超的调教下，终于夺得了世界冠军，为国争光并改变了自己的命运。
遇到爱情和事业双危机的王逸，试图通过药物作弊获得爱情实验室的百万奖金，并挽回爱情，不料却陷入更大的危机，尤其是王逸的初恋的归来，让王逸和卢婷的爱情关系以及真爱检测背后的真相变得更加扑朔迷离。
大四女生桃子与相恋四年的男友何乐说好毕业绝不分手，但从拿到工作录取通知开始，走入社会的过程中，两人不断产生各种分歧，矛盾逐渐激化。最终，桃子与何乐虽然分开，但重新认识了彼此，也认清自己未来的人生方向。
南明皇权腹背受敌，郑成功戎马沙场保护隆武帝退守延平古城，提出“延平条陈”以抵御荷兰占台和清军南下。清廷为铲除郑成功，启用安插明军已久的“暗棋”。在重重打击下，存亡之际，郑成功将如何坚守家国大义···
美国小伙史蒂文，与赴美考察的妞妞一见钟情，不远万里来到中国追逐他的爱情。史蒂文找到了妞妞的村，妞妞爷爷反对这门婚事。原来妞妞的爷爷和史蒂文的爷爷竟是朝鲜战场死对头，然为了孩子们两人最终捐弃前嫌
主要讲述自盘古开天辟地以来，幽冥现世，大祸将起，芸芸众生无力自保；有圣者通天，胸怀大善，为拯救苍生，以诛仙剑阵封印幽冥兽化解接踵而至的危机。
痴迷虚拟网络的高中生方艾在同学的帮助下，招募成员组建乐队，希望能够一举成名。然而方艾心目中的主唱人选：歌坛传奇尹月，突然下落不明。方艾一组人只好一边准备比赛一边寻找尹月的下落，追溯他的过去……
少年意外化身蛐蛐，为了家族安危，不得不踏上过关斩将的奇幻征程，并陷入一场成人世界的权力游戏。少年力克群雄、铲恶锄奸，最终回归本我，更收获了内心的成长。
唐朝初年，屈支国的龙子残暴噬生，被石盘陀和金蝉大师路过收复教化，一同西行取经，后经过始罗国时，因城内近日经常有俊朗青年失踪，金蝉大师一行人被怀疑是幕后黑手，在逃亡途中救出王子，识破琵琶精奸计，恢复和平
